son información suministrada por el
comandante de la policía Metropolitana
de Barranquilla General José Vicente
segura una persona oriunda de la guajira
parece como propietario del vehículo de
placas
qgx474 utilizado por sicarios para
llevar a cabo el atentado en el que
perdió la vida El reconocido neurólogo
Jorge daza barriga tendrá las
autoridades que establecer si lo
anterior se relaciona con las denuncias
de la aspirante al senado Claudia López
en a través de su cuenta de Twitter
trino que el autor del asesinato era el
hoy privado de la libertad por los
delitos de concierto para delinquir
agravado y homicidio les gobernador de
la guajira Juan Francisco Kiko Gómez
enemigo político de vladimiro cuello
daza hermano del fallecido entre tanto
las autoridades continúan ofreciendo 50
millones de pesos a las personas que
suministren información precisa para dar
con el paradero de los homicidas